♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão
Do irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
-Jorel.
Tá chegando?
-Não.
-Tá chegando?
Ainda não.
-E agora?
-Não.
E agora?
Não.
-Agora tá chegando.
-Não.
-E agora?
-Agora estamos chegando.
-Uhul!
-Opa, me enganei.
-Não tá chegando, não.
-Alguém abre o vidro
que eu tô com calor.
Agora fiquei com frio.
Tá frio, né?
É, tá frio.
E agora, tá chegando?
Pai! Papai...
Pai!
Poxa pai,
você nunca presta atenção no que eu falo!
Hein? O que você falou, filho?
Chegamos!
E agora,
o momento de conscientização ambiental!
Nunca devemos nos esquecer
de que jogar lixo na praia
é errado e perigoso.
Numa iniciativa da Shostners & Shostners
eu apresento
A Incrível Queima de Palitos de Picolé!
Você tirou o casaco.
-Mas a gente tá na praia, vovó!
-Mas na praia venta, bem.
Garoto...
Pra sobreviver na praia, tem que ter...
nervos de aço.
É...
-Como assim, vovó?
-Você vai descobrir.
Para de assustá-lo, mamãe.
Que casaco é esse?
Eu também não entendi
por que a Vovó Juju...
Pronto! Agora tá "combinandinho".
Ui, tá ventando muito nesta praia mesmo.
Filho! Venha fazer
um selfie com o seu pai...
- Pai!
- Vem!
Filho, vai lá passar um tempo com seu pai.
Vem logo! Vamos registrar
um belo momento pai e filho!
É... Você nunca quer passar
um tempo com o seu pai.
Tá bom...
Peraí! Deixa eu passar.
Não, larga. Não!
Esporte ridículo! Eu odeio frescobol!
Que foi, tá com frio?
Chegou. E os amiguinhos
do frescobol, não vêm?
Eles não são meus amigos, pai.
Você nem sabe quem são meus amigos.
Tudo bem, já ajustei a câmera.
Vai ser um lindo selfie.
Senta aqui na boia com o papai.
-Tá pronto?
-Aham, pai. Tô pronto.
Isso.
Cuidado pra não ficar
contra a luz. Mais pra lá.
Isso. Pronto?
Mas eu não tô pronto ainda. Só um minuto,
eu vou desativar o flash. Agora pronto!
Opa! Só um segundo que o flash continua...
Não sei por quê... Agora sim.
Hum... eu acho
que era melhor com o flash, viu?
É, eu vou colocar de volta.
Só um segundinho.
Foi!
-Papai?
-Acho que você tem que chegar pro lado
-pra não sair do enquadramento.
-Tá bom, mas...
Aí! Ótimo!
-Papai...
-Mais uma, só pra garantir.
Aquele sorriso maneiro... Maravilha!
Que foto irada, filhão!
-Que natureza maravilhosa!
-É... papai.
Acho que a gente se afastou
muito da praia.
O que é isso?
Um segundo que a gente se distrai!
Maldito mar traiçoeiro!
Poxa...
♪ Mesmo quando tudo der errado ♪
♪ Nunca desista ♪
♪ -Não ♪
♪ -Mesmo quando fica claro ♪
♪ Que continuar é uma perda de tempo ♪
♪ Nunca desista ♪
♪ Mesmo quando não houver mais sentido♪
♪ E desistir ♪
♪ For nitidamente a melhor opção ♪
Não desiste, não.
♪ Nunca desista ♪
Nunca desista!
Poxa...
Calor...
Pense pelo lado positivo, filho.
Esta é uma ótima oportunidade
pra gente passar um tempo juntos.
A gente nunca tem
oportunidade de conversar.
Ai! Posso tirar o casaco, papai?
-Melhor você perguntar pra sua mãe.
-Mas a mamãe ficou na praia.
Calma, filho!
Sua mãe ama muito você.
Ela não está aqui agora porque não pode!
Ela não pode!
Eu te amo muito!
Filho, acho que você já tem idade
pra tomar suas próprias decisões.
Então, eu posso tomar decisões agora?
Sim, filho.
Vamos beber água do mar agora, pai!
Vamos!
-Hã?
-Uma ilha de lixo, papai?
Estamos salvos!
Logo agora que estávamos trabalhando
bem a relação pai e fi...
Minha nossa! Uma ilha de garrafas Pet.
Mas quem teria uma ideia tão engenhosa?
Bem-vindos à minha ilha, meus amigos!
Que bom revê-los!
Mendigo dos Mares!
Espero que vocês tenham gostado
do meu novo lar.
Você foi expulso
do Parque Aquático, Mendigo dos Mares?
O Mendigo das Selvas...
Ele questionou o fato
de eu me chamar Mendigo dos Mares
e viver num Parque Aquático.
Então fui obrigado a registrar meu nome
-e me mudar para o mar.
-Você mora aqui agora?
Sim! Agora só o Mendigo das Selvas
tem o direito de ser amigo
dos animais das selvas.
E eu fiquei com os animais dos mares.
Minha sorte é que as pessoas
jogam muitas garrafas Pet fora,
então pude construir
este paraíso no oceano,
onde vivo em harmonia com a natureza.
Mas jogar lixo na água é errado!
É poluição!
Mais respeito!
O que você chama de lixo é o meu lar
e é o alimento
dos únicos seres que me aceitam
os animais...
Calma, Flufy, calma!
Ele é um bom golfinho, só está com fome.
Rápido, me passem uma garrafa Pet!
Você alimenta os animais com garrafas Pet?
Sim, é claro! Mas, pra continuar,
eu preciso da ajuda de vocês.
-O quê? Você enlouque...
-Claro, Sr. Mendigo dos Mares,
você pode contar com a gente sempre.
Somos muito gratos
por você ter livrado nossa casa
-dos insetos aquela vez.
-Não há de quê, meu jovem.
Mas o problema é essa campanha
que estão fazendo na praia,
pras pessoas pararem de jogar lixo no mar.
Com cada vez menos lixo,
eu corro o risco de perder minha ilha
e não ter mais
como alimentar meus animais.
Eu me recuso a participar disso!
Pai, assim você vai magoar
os sentimentos do Mendigo dos Mares.
Ele é um herói pra mim.
Não fala besteira, meu filho!
Heróis têm superpoderes.
-O Mendigo dos Mares...
-O meu superpoder é a humildade.
Quando eu vejo algo errado acontecendo,
não faço nada,
-para não humilhar ninguém.
-Muito bem!
Mas o seu verdadeiro herói,
meu jovem, tem que ser o seu pai.
Mendigo dos Mares!
Você não tirou
segunda via do seu documento!
Você não pode ficar aqui com esse nome!
-O que é isso?
-Tirei, sim!
Mas não reconheceu firma
da sua assinatura!
Reconheci sim. Claro que reconheci.
Mas você está usando os animais da selva.
-Jamais! Onde?
-Seu golfinho...
Seu golfinho é um pônei.
Flufy!
Pônei é um animal das selvas?
Vai! Usa sua humildade, Mendigo dos Mares!
Estou usando!
Rápido, filho! O pedalinho!
Mas pai! A gente não pode
largar o Mendigo dos Mares!
-Ele não pode usar esse nome!
-Podem ir sem mim!
Usem o pedalinho!
Levem minha mensagem à população!
Por que a ilha explodiu, pai?
Às vezes, as coisas explodem
sem razão, meu filho,
mas eu coloquei uma dinamite
antes de a gente sair.
-Pode ter sido isso também.
-Você é meu herói, papai.
Ê, chegamos, filho!
Que irado! Que maneiro!
♪ Minha alma canta ♪
Estamos bem! Vem cá!
Vem, filhão! É "nóis"!